Tidak ada ikan di kolam air jernih ini
Tidak mungkin menangkap semua orang jahat di dunia ini
Orang-orang ini sekarang
Setidaknya mereka masih di tanganku
Selama tidak menimbulkan masalah besar, tidak apa-apa
Walaupun sesuatu yang besar terjadi
Saya juga tahu harus pergi ke siapa
Jika ada kasus yang benar-benar terjadi
Mereka hampir selalu mendapat berita
Anda bilang kami akan menjadi detektif untuk menyelidiki kasus ini
Bagaimana kita bisa pergi
Bagaimana dengan orang-orang yang mengunjungi bank?
Kanan
katakan sesuatu
aku tahu itu
Anda bahkan tidak menganggap saya sebagai master di mata Anda.
menguasai
Biarkan aku menggosok punggungmu
Pembaruan ketiga
Guru besok
Biarkan kamu pergi dan bunuh bajingan yang mengunjungi bank itu.
Ambil semuanya
Terlihat baik
Itu bagus
Berani jatuh cinta
Sungguh kentut
Geng pengunjung bank itu
Totalnya ada lebih dari 300 orang
bagaimana kamu mengambilnya
Raja Pencuri
Saya menganggapnya sebagai milik saya
Bagaimana setelah meminumnya?
Bagaimana cara menghukum
Mereka melakukan segala macam hal buruk
Ada banyak korban dan saksi
Penderita dan saksi
Mengintimidasi korban untuk membeli saksi
Itu profesi lama mereka.
Bagaimana
Apakah Anda berencana mencuri bisnis mereka?
Bagaimana dengan ini
Guru memberi Anda pelajaran
dari hari ini
kamu secara pribadi
Pergi memeriksanya secara diam-diam
Ini membantu pendapatan dari mengunjungi bank.
Simpan akun untuk mereka
lihat mereka sampai akhir
Berapa banyak harta haram yang berhasil dikumpulkan?
Jika suatu saat Anda benar-benar memiliki kesempatan melakukannya untuk mereka
Anda tinggal mengumpulkan bukti berdasarkan buku rekening
Ada terlalu banyak kasus
Tentu saja ada yang tidak takut mati
Saksi secara gratis
dapat digunakan oleh Anda
menguasai
Bisnis apa yang mereka buat?
Mereka tidak akan mengembalikan uang saya
Katakan lagi
Hanya toko yang serius
Jika tidak ada buku besar
Tidak mungkin mengetahui berapa banyak uang yang mereka hasilkan.
Belum lagi kesepakatan curang ini
Akun ini
Bagaimana saya bisa mengingatnya
bagaimana kamu harus mengingatnya
Sebagai seorang guru, Anda tidak bisa mengendalikannya.
Maka Anda harus memikirkannya sendiri.
Hal ini mendukung keadilan
Itu lebih baik daripada memandikan tuanmu
Itu akan jauh lebih melelahkan
Anak anjing, kamu di sini
Ambil dua ember air dari sumur di halaman belakang.
Mengapa Anda ingat menanam pohon saat ini?
Saya mendengar sesuatu terjadi pada keluarga Feng Xiucai
biarkan aku menemuinya
Alhasil, ia tertangkap dan bekerja sebagai kuli.
saya awalnya
Saya ingin mengisi lubang tempat pemakaman paman saya.
Lalu saya berubah pikiran
Bagaimanapun, jebakannya ada di sini
Mengapa tidak menanam pohon?
pohon jenis apa ini
bos prem
Apa yang kamu katakan?
Luka fatal pamanmu ada di bagian belakang kepalanya
Pembunuhnya menggunakan penggaris tembaga
Pukul dia berulang kali di bagian belakang kepala
Tulang oksipital runtuh
Dimasukkan ke dalam mulut pamanmu
Itu adalah cewek tanpa kepala
anak ayam
Anak ayam berbulu halus yang baru menetas
Dipenggal
Feng Xiucai
Tidak apa-apa
Apa yang akan dilakukan hakim daerah?
Dia merasa ini serius sekarang
Dia sebenarnya membunuh dua orang berturut-turut
Jadi
Saya pergi untuk menulis dokumen resmi lagi
Dengan kata lain, dia menyetujuinya
Bunuh tuanmu
Pembunuh yang sama yang membunuh pamanku
Apakah tepat
Aku bisa membunuh tuanmu
Ini untuk balas dendam dan ganti rugi
Mengapa kamu membunuh pamanku?
Mungkinkah itu Ny. Wang
Apa hubungannya dengan Lengtou'er?
mustahil
Apakah itu masalahnya?
Pembunuhnya bersekolah di sini ketika dia masih kecil
Saya sering menerima penggaris dari Tuan Wang.
Ketika saya besar nanti, saya dianiaya lagi oleh Lengtouer.
Sejak pembunuhan dimulai kali ini,
Maka terima saja pukulan yang kamu terima sebelumnya
Kembalikan semuanya
salah
Bukankah lebih baik memperlakukan orang yang telah menyakiti Anda?
Bunuh mereka semua
Berapa banyak orang yang harus dibunuh?
Tidak tidak tidak
Tidak tidak tidak tidak
Shi Cong
kamu benar
Apakah saya benar
Kata-kata ini
Seperti halnya kata-kata kurban dalam sebuah upacara
Tapi mengapa Anda memilih kata-kata ini?
Ya kenapa?
Karena ada banyak kata
Apa penjelasannya?
jika itu aku
Saya hanya ingin membunuh dua orang
Kita juga perlu menjadikannya sebagai ritual dan meninggalkan pesan pengorbanan.
Kata-kata pengorbanan harus berpasangan
rasional
Jika si pembunuh hanya ingin membunuh dua orang
Kemudian tulislah bait
Ini juga akan menjadi lebih rapi
Jadi si pembunuh mungkin akan membunuh lagi.
Ribuan kata dalam bahasa klasik
Mengapa dia mengutip kalimat ini?
Mo
Mo Chunzhe
Pakaian musim semi siap pakai
Lima puluh enam pemenang
Enam atau tujuh anak laki-laki
mandi di yi
Angin menari
Kembali dengan nyanyian
Anak anjing itu telah belajar banyak
Saya juga baru-baru ini mulai membaca "Analects of Confucius"
Bagian ini tidak sulit
Ini tentang Konfusius dan keempat muridnya
Berbicara tentang ambisi
Kata tiga orang pertama
Menjadi pejabat tinggi dan melakukan hal-hal besar
Hanya ketika saya sampai di tempat Zeng Xi
Dia mengatakan ini
ini
saya hanya tidak mengerti
Bagian ini menggambarkan wilayah Zeng Xi
Dia tidak ingin menjadi pejabat tinggi di negara besar
Tidak ada ambisi besar
Hal yang paling dia dambakan
Itu hanya adegan tamasya musim semi
Hal yang paling Anda dambakan adalah hal yang benar
kamu bilang sebelumnya
Pembunuh ini mengutip kitab suci
Ini dimaksudkan sebagai sebuah ironi
Dia hanya mengutip setengah dari kalimat "Enam atau Tujuh Anak Laki-Laki"
Pamanmu juga seorang guru sekolah swasta
Tidak apa-apa untuk mengatakannya
Jika apa yang tertulis dalam teks asli benar-benar yang Anda dambakan,
Ironi itu maksudnya
Menyesali
hal-hal yang perlu disesali
Kata si pembunuh
Apa yang dilakukan Tuan Wang?
Penyesalan terkait dengan anak-anak
Tengah malam
kasus ini
Bolehkah saya memeriksanya terlebih dahulu?
Anda periksa dulu
Saya ingin mencari tahu sendiri
Karena
Ini bukan hanya tentang bagaimana dia meninggal
Ini lebih tentang bagaimana dia hidup
Menurut Anda, apa yang dia lakukan?
Hal-hal yang tak terkatakan
Saya ragu dia melakukannya
Hal-hal yang lebih buruk dari binatang
Itu pasti sudah diantar ke rumah kami
Shi Cong
tugasmu
tugasku
Tengah malam
Tugasku tidak penting
Itu kamu
Bos Yi akan mulai berurusan denganmu sekarang
Dengan cara ini Anda akan ditundukkan
Anda tidak bisa melawannya
Saya menyiapkan hadiah besar untuknya
Hadiah besar
Enam puluh lima tael, tiga ratus tael
Delapan puluh tael
Qu tiga lagi
Apa yang baru saja kamu katakan ini?
Ini adalah pelajaran yang Guru tinggalkan untuk saya
Saya rasa ini akan berguna bagi Anda, Tuan Yi
Apa maksudmu
Saya mendengar bahwa mengunjungi bank dan mengunjungi bank
Terima kasih telah menjadi bos baru
Tentu saja, para gangster ini perlu dikendalikan oleh seseorang.
Tuanmu sudah tidak ada lagi di sini
Itu sebabnya saya perlu khawatir tentang hal ini
Bagaimana
Apakah Anda tidak puas?
saya yakin
Tentu saja saya mengerti
Itu sebabnya aku memberimu pekerjaan rumahku
Akun yang membingungkan
Hanya hantu yang bisa mengetahuinya dengan jelas
Tidak sulit melakukan aritmatika mental
Ini adalah pertama kalinya saya mendengar hal ini
Lebih hati-hati
Kasus pertama ini adalah yang terbaik
Merekalah yang pergi ke toko kecil
Uang jalanan dikumpulkan oleh pedagang kecil
Berjalan beberapa kali di sepanjang jalan di kota
Berapa kali kita menghadiri pekan raya bait suci?
Pergilah dari rumah ke rumah dan tanyakan
Saya tahu segalanya
Mereka mempunyai penghasilan tetap setiap bulannya
Tidak sulit untuk mengatakan itu
Lalu ada permainan harta karun kasino
dan uang dari meminjamkan dan menagih hutang
dua jumlah uang ini
Mereka harus membawanya ke bank pada akhir bulan.
diubah menjadi perak
Tapi kuantitas spesifiknya
Tentu saja mereka menolak memberitahuku
Butuh waktu dua atau tiga bulan bagi saya
Saya mengikuti magang akuntansi di beberapa bank.
Menangkap beberapa dari mereka mengunjungi pelacur rahasia
Alasan berselingkuh dengan seorang wanita
Baru pada saat itulah kami mendapatkan beberapa saluran berita
menarik
Lalu ada tempat pembakaran di kota
Pintu rahasia di bawah
Kedua tikus dan tiga serigala ini menculik, menjual dan merampok wanita tersebut
Mereka semua dikirim ke tempat-tempat itu
Untungnya, ada beberapa saudara di yamen
Sering-seringlah mengunjungi tempat-tempat itu
Siapa yang menjualnya dan berapa harganya
Saya secara alami mengetahuinya
kau tak bilang
Saya juga tahu siapa saudara mereka
Tentu saja, ini tidak dapat disembunyikan dari Boss Yi.
Uang besar itu berasal dari perjudian mereka.
Penipuan dan tuduhan palsu
Mengakuisisi real estat dan tanah
Ketika kontrak disahkan
Semua harus mendaftar di Yamen
Saya hanya akan bertanya pada Tuan Wen Li
Mungkin hanya beberapa pukulan ini
Tidak sulit
Ini hanya sedikit melelahkan
berapa banyak usaha yang Anda habiskan
Sekitar tiga tahun
Anda benar-benar berusaha keras
Sangat disayangkan mereka yang menabrak Tai Sui dan membakar toko
Lompatan abadi
Pembuangan uang kotor hasil penculikan
Saya tidak punya cara untuk mengetahuinya
Pembaruan ketiga
Ini sungguh sulit bagimu
Ya
Guru juga berkata bahwa saya tidak boleh menjadi muridnya
Anda harus mencari akuntan magang
Pembaruan ketiga
Saya akan menyimpan buku rekening ini dan melihatnya lebih dekat.
Lalu bisakah kamu memberitahuku
mereka selama sebulan
Berapa total pendapatan yang bisa diperoleh?
Gabungan dua tikus dan tiga serigala ini
Total satu bulan
Dua ribu tael, kan?
banyak
Itu
Lalu tahukah Anda bahwa mereka dulu pernah melakukannya
setiap bulan
Berapa banyak bakti yang harus saya berikan kepada Anda, Guru?
Guru tidak pernah menyebutkannya
Aku bahkan tidak bertanya
Jumlah totalnya tidak boleh melebihi lima puluh tael.
Guru setiap bulan
Berikan saudara-saudara Kuaiban satu tael kayu bakar dan beras.
Delapan prestasi datang dari sini
Qu tiga lagi
Hal ini sangat berharga
Bagaimana kamu bisa melakukannya dengan mudah
Berikan padaku
Hal ini ada di tangan Anda, Tuan Yi
Nilainya harus ketat
Tidak ada gunanya di tanganku
Saya akhirnya menemukan jawabannya
Tuanku sudah tidak ada lagi di sini
Di yamen ini
Aku harus meminta seseorang menjagaku.
beberapa hari yang lalu
Ada tempat di mana Anda bisa menyinggung perasaan Tuan Yi.
Itu karena saya masih muda dan bodoh
Saya berharap Guru Yi memiliki banyak
Jangan tersinggung
bangun
Apa yang terjadi di tengah malam?
Di masa lalu, saya mendengar orang lain membicarakan Anda.
Tidak begitu canggih
Mengandalkan Guru untuk tidak menganggap enteng orang lain
Pemandangan hari ini
Setelah orang ini menjadi tercerahkan
Ini bahan yang cukup bisa diterapkan.
jangan khawatir
Anda mengikuti saya kembali
Tidak peduli bagaimana tuanmu memperlakukanmu di masa lalu
Saya akan menambahkan kata baru
Saya tidak punya apa-apa
Itu adalah pelayan kulit putih yang dipecat dua hari lalu.
Biarkan dia menderita untukku
Saya benar-benar merasakannya di hati saya
Mudah diucapkan, mudah diucapkan
Jika Anda tidak ingin saya memesan sesuatu
Ini buku rekeningmu?
Saya benar-benar tidak berani melanjutkan
Seorang pelayan berkulit putih
Biarkan saja dia kembali
Awalnya itu hanya lelucon
Terima kasih, Tuan Yi
hal-hal kecil hal-hal kecil
kenapa ini
Mengapa Anda memberi kami kaligrafi dan lukisan?
itu adalah
Feng Xiucai
Kami di sini hari ini
Saya mendengar bahwa Anda akan melakukannya
Sisa uangnya digunakan untuk uang perbaikan
kembali kepada kami
Tapi kaligrafi dan lukisan ini
Apa tujuannya?
Bukannya saya ingin berhenti
bukan kamu
Siapa itu
Paman saya yang ingin berhenti
Pangeran Wang
Sehari sebelum
Paman saya memberi mimpi kepada seorang siswa
Bermimpi
Dia bilang dia punya dua hal yang belum selesai dalam pikirannya
Bagaimana dengan yang pertama?
Ini kumpulan perbaikannya
Biaya kuliah siswa yang dipungut
Namun tidak bisa mendapatkan semuanya
diajarkan kepada siswa
Rohnya ada di surga
Bagaimana saya bisa beristirahat dengan tenang?
Tuan Wang memang orang yang berbudi luhur.
Kaligrafi dan lukisan itu
Setelah menyelesaikan urusan pamanku,
Tabungannya hanya tersisa sedikit.
Untungnya, saya seorang pelajar
Ia juga memiliki beberapa pencapaian di bidang kaligrafi dan lukisan
Itu juga sedikit terkenal di daerah ini.
Tidak ada yang lebih baik dari
Saya akan memberikan kaligrafi dan lukisan ini kepada semua orang
Saatnya membayar kembali Shu Xiu
Saya tidak tahu apa yang Anda pikirkan?
Yang terhormat orang tua
Bagaimana menurutmu?
puas puas
Ini ada di sekitar
Itu semua adalah keinginan Feng Xiucai
Karena dia adalah seorang sarjana yang berbakat
Masih ada beberapa hal yang terjadi di rumah
Ucapkan selamat tinggal dulu
Tunggu
paman
Masih ada satu keinginan yang belum terpenuhi
Dia berkata
Kalau itu karena kepergiannya yang tiba-tiba
Studi siswa tertunda
Maka dia sama sekali tidak layak menjadi orang suci
Malu pada nenek moyang kita
Semakin banyak dia berbicara, dia menjadi semakin bersemangat
Semakin banyak saya berbicara, semakin saya bersemangat
Pada akhirnya, saya tidak bisa menahan diri
menangis tersedu-sedu
ini
Untuk menenangkan roh pamanku di surga
Mengapa tidak membiarkan para siswa
kembali lagi
Bagaimana kalau belajar selama lima hari?
Biarkan aku mengajarimu
Feng Xiucai
Saya menunggu dan saya tahu Anda memiliki niat baik
Bukannya aku tidak percaya padamu
Tidak ada lagi
Hal seperti ini terjadi di Wu Lei Zhai
Mari kita kirim anak itu lagi
Ini mungkin tidak tepat.
Apa yang kamu katakan?
Ya ya
Feng Xiucai
Saya tidak punya hambatan apa pun
Tapi rumah ini
Bagaimanapun, ini adalah tempat di mana banyak orang meninggal.
Anjing di sebelahku itu?
Secara alami juga pemalu
Saya harap Feng Xiucai akan memaafkan saya.
Mohon maafkan saya
Jadi bisa dikatakan
Memang benar para siswa kurang memikirkannya.
hanya
Paman saya
Dia bilang dia akan pulang
Pelajaran make up untuk siswa
Jika anak Anda pemalu
Maka jangan tidur sendirian
Jika pamanku pergi ke sana malam ini,
Dia tidak bisa menghafalnya tanpa Wen Shu
Siswa tidak memaksa semua orang
Bisa datang untuk pelajaran make up?
Angkat saja tanganmu
Paman, apakah kamu mengawasiku?
Mereka yang mengangkat tangan
Kita tidak perlu pergi
Terima kasih semuanya
Tidak banyak orang yang tidak mengangkat tangan.
Itu dia
Ini tidak terlalu sulit bagi paman saya
Saya masih ingin minum
aku ingin minum
Pak, izinkan saya membantu Anda masuk
Lagu Guru
Ajari aku cara menulis puisi lain kali
Mengapa Anda ingin belajar puisi?
Saya tidak terlihat baik
Saya tidak bisa bermain atau bernyanyi
Jangan pernah naik panggung
Sister Yingrui juga tidak bisa bermain atau menyanyi
Tapi puisinya bagus
Jadi, pelanggannya banyak
Bisakah semua orang menulis puisi?
Kehidupan Sister Yingrui sangat baik
Bisa membuat puisi
Ikan segar untuk dimakan setiap hari
Betapa lezatnya ikan itu
Harukan
Anda juga bisa makan ikan hari ini, kan?
itu adalah
Ini semua berkat Tuan Song
Saya sudah pergi ke dapur dan memohon kepada juru masak
beri aku yang besar
Ibumu, Lin, sangat pelit
Meski tamunya sedikit
Makan ikan bisa membuatnya kelelahan
Bukankah aku masih punya Tuan Song?
Seorang dermawan seperti itu?
Master Song memanjakanku sebulan sekali
Saya berumur satu bulan
Saya bisa makan ikan segar setidaknya sekali
Harukan
Itu
Bagaimana kalau saya datang lagi bulan ini?
Tentu saja
Maka Anda tidak akan datang dua kali bulan ini
Anda tidak akan datang bulan depan, kan?
Tentu saja
Datang lagi bulan ini
Saya akan meminjam uang
Lalu Anda tidak bisa membayarnya kembali bulan depan?
Kalau begitu Tuan Song harus kembali bulan depan.
Makan ikan dua kali sebulan
Tidak ada ikan untuk dimakan bulan depan
Mungkin juga memakannya sebulan sekali
Kenapa ini?
Tidak peduli apa yang dia lakukan bulan depan
Bukankah menyenangkan untuk memilikinya lagi bulan ini?
tidak baik
Karena
Karena ikan adalah harapan
Harukan
Bagaimana jika saya tidak pernah datang lagi?
atau
Saya akan datang lagi
Aku tidak mencarimu lagi
Lagu Guru
Apakah aku mengatakan hal yang salah?
Ikan bukanlah harapan
Tuan Song adalah orang yang kami harapkan
Harukan
harapanmu
Itu pasti ikan
Seharusnya bukan aku
kamu harus ingat
Jangan pernah memperlakukan orang
sebagai harapan
Apakah kamu mengerti?
Oke, saatnya berangkat
Chunxing mengantar para tamu
Sejarah Dinasti Song
Seorang teman sudah tahu cara memberikan uang untuk Anda
teman
Ya
Sejarah Dinasti Song
Ini teman ini
Jarang jarang
Apakah Anda ingat penjahatnya?
Penjahat Zhang Jizu adalah pengurus rumah tangga Xue Juren
Menurutku aku ini siapa?
ternyata
Itu Kepala Pelayan Zhang
Apakah cedera di tangan Anda serius?
Cedera di tangan
Lagu Dianshi, apa yang kamu bicarakan?
Anda dan saya tidak memiliki kontak
Kalau bukan karena tangan peraknya yang tergigit
Bagaimana Anda bisa belajar uang untuk saya?
Sejarah Dinasti Song
Kemana saya bisa mengirimkan ini kepada Anda?
Saya punya keledai, apa gunanya?
Aku bisa menuntun keledai itu untukmu
Datang
Berjalan
Sejarah Dinasti Song
Aku juga tidak akan menyembunyikan apa pun darimu, penjahat.
Saya sangat ingin meminta sesuatu
Jalur Merah
Letaknya di pintu belakang Gedung Cuihua
Ada sebuah rumah terbengkalai tanpa pemilik
Sudah ditinggalkan selama bertahun-tahun
Apakah menurut Anda daerah dapat menjualnya kepada saya?
Harganya berapa? Anda memiliki keputusan akhir
Berapa banyak yang harus dilaporkan ke daerah?
Andalah yang memiliki keputusan akhir
Inilah artinya
Saya kebetulan tahu halaman itu
Tapi ini bukanlah rumah terbengkalai tanpa pemilik.
Punya master
Salah?
Semua orang telah menanyakan hal itu
Itu telah ditinggalkan selama bertahun-tahun
Rerumputannya setinggi satu orang
Rumah itu akan runtuh
Penangkap dingin datang menemui saya bulan lalu
Aku sudah memberitahumu tentang halaman itu
Penangkap dingin
Orang yang meninggal dua hari lalu
dia memberitahuku
Halaman itu telah ditinggalkan
Seringkali ada beberapa pengemis
berkumpul di sana
untuk bersaing memperebutkan ruang
Mereka sering terlibat perkelahian
dia bertanya padaku
Bisakah pemerintah daerah menutup gerbang halaman itu dengan batu bata?
aku baru saja memeriksa
Baru saat itulah saya mengetahuinya enam tahun lalu
Kabupaten telah menetapkannya
Itu diserahkan kepada pedagang asing.
Bisa
Berjalan
Saya pergi melihatnya beberapa hari yang lalu
Halaman itu masih sepi
Anda mengatakan bahwa keluarga Xue Anda memiliki tujuan yang besar
Mengapa Anda membutuhkan halaman yang buruk?
Bukan itu yang diinginkan tuan kita
Ini aku, penjahatnya
Soalnya, si kecil ini sudah berusia empat puluhan.
Saya juga ingin mempunyai keluarga
Aku sedang memikirkan halaman
Meski tidak terlalu menguntungkan
Tapi saya ingin mendapat tawaran
Harganya sangat murah sehingga saya khawatir saya tidak dapat menampilkannya di gambar.
tuan itu
Saya mendengar dia adalah seorang pengusaha
Saya tidak pernah tinggal di halaman sejak saya membelinya.
Dan dimana dia sekarang?
juga tidak tahu
Tidak heran
Saya pergi melihatnya kemarin lusa
Halamannya masih sepi
Tapi di halaman
Sesuatu yang lebih
Bagaimana kamu tahu tentang halaman itu?
Sebelumnya, itu adalah halaman Chen Wang
Halaman itu tepat di sebelah Gedung Cuihua
Bunuh Leng dan tangkap kepalanya
Itu sempurna
Saya juga tidak tahu sejarah Dinasti Song
Bisakah kamu menemukan sesuatu?
Song Chen itu sama sekali bukan orang yang menganggur
Saya mendengar bahwa murid Leng Captou
Bertanya-tanya
Kebakaran dua puluh tahun yang lalu
Awasi dia dulu
Lu Zhi itu sudah tidak ada lagi di dunia ini
Lihat apa yang bisa mereka temukan
Luzhai sangat besar
Ada empat halaman
Ada gerbang sudut sangat dekat dengan saya
Saya mengingatnya dengan jelas
Kebakaran di pintu sudut itu adalah yang paling hebat.
Kebakaran tersebut disebabkan oleh kecelakaan
Lilin yang jatuh menyebabkan kebakaran
Api bermula dari kamar tidur pemilik gedung utama.
Menyebar kemana-mana, setiap rumah terbakar
Keluarga tuan rumah beranggotakan empat orang
Tuan Lu Jinxin dan nyonya Lu Zou
Putra tertua Lu Buyou
Putri kedua Lu Pinger meninggal dunia
Kepala Pelayan Lu Zhong
Delima Pembantu dan Begonia
Istri pelayan, keluarga Zhang, keluarga Li, keluarga Ji
Semua tewas dalam kebakaran itu
Penjaga Qu Tianming tewas saat memadamkan api
Penjaga Qu Tianming
Ayah di tengah malam
Aku teringat
Ada seorang pria bernama Chen
Dia adalah pelayan keluarga Lu
Disebut Chen Chen Chen Wang
Dia tidak mati terbakar
Kudengar dia tidak mati terbakar
Itu karena ada bintang yang menerangi takdirmu
Orang ini pandai berjudi
Memanfaatkan keberuntungannya, dia pergi ke ibu kota provinsi dan membuat taruhan besar.
Menghasilkan banyak uang
Juga membeli rumah
Tampaknya di sana, di Rouge Lane
Jalur Merah
Di sana, di pintu belakang Gedung Tsui Wah
penjahat
Bagaimana penjahat bisa tahu?
Dimana pintu belakang Gedung Cuihua?
Apa yang terjadi kemudian?
Belakangan, dia kurang beruntung
Saya mendengar bahwa dia terlilit hutang
Rumahnya juga hilang
Baru saja melompat ke sungai dan mati.
Tadi kamu bilang siapa nama orang itu?
Chen Wang
Beberapa orang mengatakan
Keluarga Lu memiliki seorang putra angkat yang tidak dibakar sampai mati.
selamat
anak angkat
Berbicara tentang anak angkat keluarga Lu ini?
Saya sudah pernah melihat itu sebelumnya
Saya baru berusia lima belas atau enam belas tahun saat itu.
Konon dia pernah dijemput oleh keluarga Lu sebelumnya.
Seorang pengemis kecil yang akan mati kelaparan
Jadilah tukang buku untuk paman keluarga Lu
Sangat menghargai
Kemudian dia mengenalinya sebagai anak baptisnya
Siapa namanya? Siapa namanya?
tanah
Jika jalannya tidak lurus, carilah Lu Zhi
Saatnya mencapai langit dalam satu langkah
Panggil dia Lu Zhi
Pelayan Bookboy Lu Zhi, Chen Wang
Zhang Gui, koki panti jompo, You Er
Keempat orang ini selamat
Saudara Liu
Dimana keempat orang yang masih hidup sekarang?
Bagaimana Anda mengetahui hal ini?
Kita tidak bisa membiarkan mereka
Laporkan ke Yamen secara teratur
Lalu saya ingin mengecek registrasi rumah tangga keempat orang ini.
Periksa registrasi rumah tangga
OKE
Silakan pindah
Huangceku sebelah
Maafkan saya, saya masih memiliki tugas resmi yang serius untuk diselesaikan.
Periksa sendiri
OKE
Periksa sendiri, periksa sendiri
Sejarah Dinasti Song
Halaman yang ditinggalkan di Rouge Lane
Penjahat pergi untuk menyelidiki
Apa hasilnya
satu
Ada tempat di dinding halaman yang baru diperbaiki
Sepertinya dulunya adalah sebuah lubang
Yang kedua jelas adalah penggilingan batu
Penggilingan batu itu belum memoles apapun.
Karena tidak peduli apakah Anda menggiling beras atau tepung atau menggiling kacang,
Pasti akan ada bekas pada batu asahnya
Yang ini dipoles bersih
Namun
Hal yang aneh adalah
Giling
Ada banyak cetakan kuku keledai
Seperti keledai itu
Seolah membawa beban berat
Tendang tanah dengan seluruh kekuatanmu
Lagu Dianshi benar
Penggilingan ringan keledai tidak membutuhkan banyak usaha
Halaman itu adalah tempat Guru dibunuh.
Bagaimana cara melihat
Halamannya berada di sebelah pintu belakang Gedung Cuihua
Rumah Tsui Wah
Apa hubungan Gedung Tsui Wah dengan tuanmu?
Lanjutkan
Tuanku digantung
Pembunuhnya pasti telah membunuh gerbang halaman.
Apa yang harus digunakan
Hal ini membuat Guru mengebor lubang di dinding.
Pembunuhnya pasti terjadi ketika tuannya sedang mengebor lubang
Pasang tali di lehernya
tali kusut di penggilingan
Kemudian gunakan keledai untuk menggilingnya
Gantung masternya di tiang pancang
Apa yang masih kamu lakukan?
Pergilah melakukan tugas
Dua ahli pejabat yang hebat
Apakah ada sesuatu yang perlu dilakukan penjahat?
Seperti yang diberitahukan pada kalian berdua
Anda adalah tukang batu Si Baozhu
Ya
Penjahatnya adalah tukang batu Si Baozhu
Ayo pergi ke Yamen dan bicara.
Tongkat bambu ini
Aku akan memakukannya di bawah kukumu sebentar lagi
Paling-paling hanya bisa dipaku dalam dua inci.
Tapi itu sangat menyakitkan
Sakit
Mungkin Anda bisa melakukannya
Datang ke hukuman
Tolong jangan biarkan aku
Pak, saya seorang tukang batu
Kamu tidak bisa menghancurkan tanganku
Saya menunjuk ke tangan ini untuk menghidupi keluarga saya
Kalau begitu izinkan saya memberi Anda beberapa nasihat
hari kedelapan bulan ini
Kamu ada di mana
Aku di gudang kerja
Aku sedang bekerja di gudang
Sudah dua bulan
aku tidak pernah pergi
Apakah kamu tidak pernah pergi?
TIDAK
Tidak, saya tidak pernah pergi
pertengahan Agustus
Saya pergi ke kota
Saya pergi bekerja untuk orang lain.
kerja apa
Hanya penggilingan batu
Saya dan anak saya mengantarkannya ke rumah-rumah penduduk bersama-sama
Tepat di halaman di Rouge Lane
Halaman itu sepertinya akan ditinggalkan.
Pelanggan mengatakan ingin mengubahnya menjadi toko tahu.
Itu sebabnya saya memesan penggilingan batu.
Seperti apa rupa tamu itu?
tamu itu
Sekitar tujuh kaki jauhnya
Dia aneh
Dia selalu memakai topi bambu
Pada hari dia datang untuk memesan, hujan turun
Jadi saya tidak terkejut
Tapi tidak turun hujan pada hari saya berangkat kerja
Dia masih memakai topi itu
Lihatlah
Terima kasih
Ayo, ayo pergi
Anda tidak melihat wajah tamu itu dengan jelas
saya melihatnya
Aku hanya tidak tahu harus berkata apa
Jenggotnya itu
Dia tampak seperti hakim di kuil
Ada yang lain?
Tidak ada lagi tuan
Saya mengatakan semuanya
Anda harus mengatakan yang sebenarnya
Saya telah melihat orang itu
Tidak bisa menyembunyikannya dariku
berjenggot
benar
Tangannya sangat tipis
Masih punya paku
Terima kasih
Datang
Mari kita masukkan mereka ke penjara dulu
Tuan, aku sudah menceritakan semuanya padamu
Semua yang saya katakan adalah benar, Pak.
Guru, saya bersalah, Guru
saya dianiaya
menguasai
Tuan, saya dianiaya
Sejarah Dinasti Song
Berapa lama tukang batu ini akan dikurung?
Hampir menyelesaikan kasus ini
Apa
Lima ratus tael per bulan
Itu adalah setetes air dalam ember untuk Anda.
Bukankah aku baru saja mengatakan lima puluh tael beberapa hari yang lalu?
Saya tidak tahu beberapa hari yang lalu
Ada beberapa kepala di pot
Ada begitu banyak minyak dan air
Beberapa kepala rumah tangga
seluruh wilayah
Ulama, petani, industri dan perdagangan
Pedagang manusia dan pion
Manakah yang tidak bergantung pada pemerintah dalam hal pangan?
Bagaimana Anda bisa sampai di jalan Anda?
Itu menjadi Anda makan daging
Ayo makan sup di pintu yamen
Apakah ini benar?
Omong kosong makan daging dan minum sup
Anda menjadikan kami saudara
Minumlah angin barat laut
Kamu punya banyak saudara, kan?
Aku juga mempunyai banyak saudara laki-laki
aku berkata padamu
dari sekarang
Rutin lima ratus tael per bulan
Tidak ada satu sen pun yang hilang dan tidak kurang
Apakah ada gugatan lain?
Mari kita hitung secara terpisah
Yi Tou'er
Yang kita bicarakan adalah jual beli.
Bisnis bisnis ini
Ini tidak mungkin merupakan keinginan mati.
Apakah kamu kedinginan?
Airnya dingin
Seseorang datang
tambahkan sedikit air mendidih
yang akan datang
apa yang harus dilakukan
Saya mudah diandalkan
Sekarang dia adalah kapten dua shift di Zaobao
Aku memegang hidup dan matimu di tanganku.
Bicaralah padaku tentang bisnis
Apa yang harus dibicarakan
Saya menyarankan Anda untuk menjadi lebih pintar
Habiskan uang itu untuk membeli jalan keluar bagi diri Anda sendiri.
Melakukan
Jangan membuat sesuatu menjadi mustahil
Menurutku di sini terlalu pengap
Beberapa kepala keluarga kehilangan akal
Anda lupa tentang diri Anda sendiri, kan?
saudara
Keluarkan mereka
Biarkan mereka menjadi dingin dan bernapas
sadar sadar
Bokong telanjang sungguh tidak senonoh
Beri mereka daftar untuk menutupi rasa malu mereka
anak perempuan
Pembaruan ketiga kembali
Apakah lenteranya padam hari ini?
Tidak membunuh ibuku
Sudah aktif
Apa yang salah? Tiga pembaruan
Apa yang telah terjadi
Tidak apa-apa, ibu
Tidak apa-apa
berlutut
Rumah Wuhou dengan hormat mengundang Saudara San Geng untuk datang dan berdiskusi.
jangan pergi
Jangan pergi di tengah malam
Tidak apa-apa, ibu
Saya menunggu mereka
memimpin
lima kepala
Mengapa Anda memanggil saya ke sini hari ini?
Pembaruan ketiga
Kasus dingin
Kami sebenarnya lebih peduli daripada orang lain
Kami melakukan yang terbaik hari ini untuk memeriksanya
Petunjuk tentang kasus itu
Namun, saya juga menemukan beberapa informasi yang terpisah-pisah.
Janda Zhao di Ping Anli
Baru-baru ini menjalin hubungan
Wang Shun, bos kedua yang berjalan
Di mana orang mati janda Zhao ini?
Disebut Wu Jinlong
Dia terbunuh karena perkelahian
Itu juga diambil oleh Lengtouer.
Liu Shitou dari Jalan Siyanjing
Kembali beberapa hari yang lalu
Liu Shitou pernah dituduh mencuri
Diambil dengan kepala dingin
Saya mencapai empat puluh papan pada saat itu
Marquis Agung
Bawalah dan biarkan aku melihatnya sendiri
Terima kasih kepada lima pemimpin
Saya akan memperhatikan orang-orang ini
Saya harap kalian berlima dapat terus menyelidikinya.
Bantu saya menyelesaikan kasus ini secepat mungkin
Itu sudah pasti
Pembaruan ketiga
Aku akan mengucapkan selamat tinggal dulu.
Tengah malam
Jangan terburu-buru pergi
Kami menyiapkan daging dan anggur
Memikirkan saudara-saudara kita
Berapa banyak minuman yang harus saya minum?
Marquis Agung
Saya akan memberitahu Anda langsung di pembaruan ketiga.
Anda menelepon saya
Saya khawatir ini bukan untuk petunjuk
Ini bukan hanya untuk bar.
Saya tidak akan berbasa-basi.
Saya sangat ingin meminta sesuatu.
Kalau karena masalah Yi Bantou itu
Tidak perlu mengatakannya
Dia adalah pelatih kepala dari kedua shift
Saya seorang penangkap kecil
Saya tidak dapat membantu Anda
Tengah malam
Jangan katakan hal seperti itu
Seseorang yang bisa bertarung dengan Boss Yi
Itu hanya kamu
Tengah malam
Jika Anda tidak membantu kami
Kumpulkan saja uang bulanannya
Itu akan membakar pantatmu
Kami tidak punya tenaga tersisa
Tidak ada energi yang tersisa
Berhentilah mengkhawatirkan hal-hal lain
Dahouye artinya
Jika saya tidak punya pilihan
Bantu Anda menangani Bos Yi
Tidak ada yang dapat Anda lakukan
Selidiki kasus Guru
Hal ini tidak terlalu ambisius
Tapi apakah itu tidak cukup kuat?
Marquis
Maka Boss Yi tidak lebih dari seorang pencari uang.
Takut saja dia.
Saudara-saudara di bawah Anda, pergilah ke rumah dan buka ubinnya
Dia sangat ahli dalam mencuri dan membakar.
Terus terang
Meski tanpa sadar kamu membawanya
Ini seharusnya tidak terlalu sulit bagi Anda, bukan?
tidak berguna
Sama sekali tidak ada peluang
Bagaimana cara menghindarinya
Pembaruan ketiga
Tahukah kamu hal itu di dunia ini?
Apakah dia seorang perampok atau bukan
bergunung-gunung
Sekalipun itu perampokan
Dia bisa menyebut dirinya Jalan Hutan Hijau
Kami satu-satunya yang mengunjungi bank
dia tidak bisa
kenapa ini
Karena kami sama seperti Anda
Mereka semua dibesarkan oleh Yamen.
Apa katamu
Berbicara tentang Rumah Wuhou kami
orang-orang di kabupaten tersebut
Siapa yang tidak takut pada kita?
Tapi apakah itu kekuatan kita?
TIDAK
Itulah kekuatan yamen
Orang-orang di daerah ini takut pada kami
Bukan karena jumlah kita banyak
Kejam
Tapi karena apapun yang kita lakukan
Yamen akan mengabaikannya dan mengabaikannya.
Jadi kami membuat aturan
Aturan apa
Tidak merugikan pejabat
pada kasus ini
Ini adalah Rumah Wuhou yang ditakuti semua orang di Kabupaten Ding.
Saya tidak berani menyakiti supervisor di yamen.
Itu adalah sesuatu yang saya benar-benar tidak berani melakukannya
Marquis
Saya mendengarnya di kantor pemerintah lainnya
Anda adalah orang-orang yang mengunjungi dan menjilat
Dia bukan sekadar penangkap jalur cepat, bukan?
Secara logika
Sejarah klasik daerah ini
Bertanggung jawab atas hukuman penjara
Dia harus menjadi pemilik yang sah
Sama seperti Ma Dianshi di Kabupaten Ji sebelah
Itu menjaga saudara-saudara dengan baik
Lihatlah sejarah Dinasti Song kami
Itu adalah suasana hati yang murung.
Dia tidak tahu apa jalannya.
Semua hakim daerah sebelumnya tidak ada hubungannya dengan dia.
Apa maksudmu?
Bagaimana kita bisa melewati ini?
Apakah kamu pernah ke sana?
Kenapa saya tidak lewat
Orang mengatakan bahwa Anda tidak boleh memukul seseorang dengan wajah tersenyum.
Tapi Lagu Dianshi ini?
Bahkan mereka yang memberi uang pun dipukuli
Pejabat lain ibarat angsa yang mencabuti rambutnya.
Tapi bagaimana dengan dia?
Itu karena ada yang mencabut giginya
Tentu saja saya tahu ini
Jadi cara ini juga ada
solusi apa pun
Biarkan Bantou Yi pergi memberikan uang kepada Song Dianshi
TIDAK
Tidak tidak tidak
Bahkan kita semua mengetahui karakter Song Dianshi
Bagaimana dia bisa menabrak tembok bata?
Jika Anda menabrak tembok selatan, Anda bisa mendapatkan uang.
Kalau begitu, Bos Yi tidak seharusnya dipukuli sampai mati hidup-hidup?
Jadi begitu
Selama uangnya cukup
Izinkan saya bertaruh dengan lima bos.
Anda memberinya seribu tael perak
Biarkan dia pergi ke Song Dianshi untuk menyelesaikan gugatannya
Tebakan
Berapa banyak yang akan dia simpan?
Saya yakin lima ratus tael
Dua ratus tael ini adalah pertanda
Kata keluarga Guo dari toko minyak
Selama mereka membiarkan tuan mudanya pergi
Masih ada kesalehan berbakti setelahnya
Yi Bantou
saya dengar
Tuan Muda Pabrik Minyak
Tapi mematahkan kaki seseorang
Ya
Tapi apakah itu bisa dianggap sebagai alasan?
Siapa yang membiarkan anak itu
Kamu menendang anjing Shaodong duluan, kan?
maksud Anda
Dua ratus tael perak ini
Anda bisa membeli dua kaki seseorang
Menurutmu itu terlalu sedikit?
Itu mudah untuk dikatakan
Sebutkan nomornya
Aku akan membersihkannya lagi
ini
Anda sebaiknya memberi tahu saya nomornya
Kemudian
tiga ratus tael
Tiga ratus tael perak ini
Apakah itu cukup untuk membeli waktu luang Anda?
Sejarah Dinasti Song
Apa yang Anda maksud dengan ini?
Yi Bantou
Saya mendengarnya sejak Anda mengambil alih kelas cepat
Saya sangat sibuk
Ambil contoh dua tikus dan tiga serigala itu
Mereka semua keluar ke jalan dengan telanjang.
Anda juga seusia ini
sangat keras
Apakah itu otakmu?
Aku terlalu sibuk dan bingung.
Apakah ini hari pertama kamu bertemu denganku, Song Chen?
Ini juga salahku karena lalai.
Bagaimana dengan ini
dari hari ini
Anda tidak perlu khawatir dengan perpindahan yang cepat.
Biarkan saya yang mengurusnya secara langsung
Selamat tinggal, Lagu Dianshi
Ini tidak mungkin
Anda tidak bisa karena ini
Selamatkan saja aku dari masalahnya
Jika menurut Anda tiga ratus tael lebih sedikit
Lalu lima ratus tael
Seribu tael sudah cukup bukan?
Jangan memberi muka
gulungan
Enam ribu tael setahun
Tiga tahun delapan belas ribu
Tiga puluh ribu dalam lima tahun
Semua hilang
Semua
Qu tiga lagi
Apa yang sedang kamu lakukan
Saya bertemu Ibu Liu, patung tua Yingchun Yuan
Dia bilang kamu sudah lama tidak ke sana
Yingchunyuan
Apa maksudmu
Song Dianshi memintaku untuk bertanya padamu
Fanboy baru dari Yingchunyuan
Apa aku memintamu untuk menutupinya?
Sejarah Dinasti Song
Kenapa dia menanyakan hal ini?
Saya juga tidak tahu
Ini seharusnya bukan masalah besar
Bos Yi, beri aku pesan saja
Aku dan ibu mereka
Mengatakan ini
Berapa harga paket peraknya?
Saya hanya mengatakannya secara lisan
Aku tidak memberimu uang.
Saya hanya mengatakannya dan menutupinya.
Bos Yi masih punya wajah.
Ibu Liu itu mengeluh kepadaku
Katanya penggemar ini sudah berada di sini selama hampir dua bulan
Karena Anda menjaminnya
Saya bahkan tidak berani mengambil pekerjaan lain.
dua bulan
Dia berbicara omong kosong
Fanboy itu
Sekaligus
Datang ke sini pada hari kedelapan bulan lunar
Tidak puas selama sebulan
Pada hari dia datang
Saya pergi ke Yingchunyuan
Kenapa kamu mengingat hari ini dengan begitu jelas?
Jika tidak, Sekretaris Utama Zhang akan dipindahkan
Saya seharusnya berada di Yingchunyuan hari itu
Untuk mengucapkan selamat tinggal padanya
Dan pemimpin Cui dari kelas kekuatan
beberapa PNS
Totalnya harus delapan atau sembilan orang
Mengapa Song Dianshi menanyakan hal ini?
Dia tidak memberitahuku dan aku tidak berani bertanya.
Kukira
Dia juga naksir fanboy itu
Jika Anda ingin saya berbicara tentang Yi Bantou
Anda tidak dapat bersaing dengannya
Jangan ambil
Jangan berani mengambil
Lalu saya akan membalas Song Dianshi
Katakan saja kamu tidak punya tas
Pengakuannya benar.
Benar
Ibu Liu dan yang lainnya
Memang itulah yang mereka katakan
Pada hari kedelapan Tahun Baru Imlek, dia menginap di Yingchun Yuan
Leng Tou'er memang dibunuh pada hari kedelapan bulan lunar
Jadi
Dia tidak lagi curiga
Lihat sekarang
Tidak lagi
Pendukung sebelum dua tikus dan tiga serigala
Itu tuanmu
Memang benar Gurulah yang menahan mereka
Setelah kematian Leng Captou
Mereka kembali berlindung di Bantou Yi
Penjahatnya juga telah mendengarnya
Sekarang Yi Bantou
Saya dibebaskan dari pekerjaan shift ekspres
Kepada siapa mereka akan pergi?
Saya mendengarnya di yamen lain
Para bos yang mengunjungi dan melawan bank semuanya
Tuan Diane
Mereka memang menyukaiku sebelumnya
Tapi menurutku mereka ceroboh
Tapi kekuatan ini
Ini sangat berguna
Qu tiga lagi
Saya melihat Anda cerdas dalam tindakan Anda
Dan metode tuanmu
Anda harus menontonnya sebentar
Tidak sebaik ini
Saya akan menjadi pendukung Anda
Bagaimana kalau kamu mengambil alih mereka?
Naqu tiga pembaruan
Hanya sedikit penangkap
Saya khawatir saya tidak bisa melindungi kami.
Kami tidak berharap dia melindungi kami.
Tetapi
Dia hanya terbiasa menjatuhkan Yi.
Setelah itu
Siapa yang harus kita andalkan?
Sejarah Dinasti Song
Dia juga tidak menerima uang tunai.
Lagu Dianshi itu
Yin Qi yang Berat
Dia lebih marah
saya rasa begitu
Suka memanipulasi hati orang
Kamu menjadi tangan kananku
Mengenai masalah uang
Terserah kamu
Berbicara tentang uang itu penting
Ada beberapa penjahat
Kepada siapa lagi Anda menunjukkan buku besar ini?
Tuanku
Dan Yi Tou'er
Saya menyalin salinannya dan memberikannya kepada Boss Yi
Tidak heran
Jadi
Kau setuju
Penjahat itu ingin mengundang Song Dianshi
Berjanjilah padaku satu hal dulu
Itu dicatat dalam buku rekening ini
Bukan hanya ribuan dolar
Itu adalah serangkaian perbuatan jahat
Penjahat ingin menggunakan akun ini
Silakan pilih Song Dianshi
Penjahat akan mengambil dua tikus dan tiga serigala
Lima kepala rumah tangga
Mari kita singkirkan kunjungan ini dan bertarung di Kabupaten Zhixian.
Bagaimana kamu tahu aku sedang menguji kamu?
Bagaimanapun, penjahatnya telah menjadi polisi selama beberapa tahun.
Menguji orang lain sepanjang hari
Dasar penangkap kecil
Ini cukup menarik
Bos besar itu berkulit tebal dan berkulit tebal
Tangkap dia dan ajukan diadili
menyiksa
Itu hal yang membahagiakan
Maka Song Dianshi akurat.
Namun kelima orang itu tidak mudah didapat.
Selain itu, jika Anda menangkapnya
Empat orang lainnya melarikan diri
Kumpulkan saja mereka berlima.
Mereka berlima membuat janji
Apakah kamu ingin mentraktirku minum?
Kenapa aku harus mentraktirmu minum?
Ide membiarkan Bantou Yi memberikan uang kepada Song Dianshi
Itu dari penjahat
lancang
Anda sebenarnya berani memanfaatkan saya
Sejarah Dinasti Song
Bukankah kamu baru saja mengatakannya
Apakah kamu masih ingin aku menjadi tangan kananmu?
ambil
Penjahatnya mengundurkan diri
gulungan
Lakukan review setelah belajar
Sulit untuk mengatakannya
Teman datang dari jauh
Sangat senang
Orang tidak
Tuan Tuan
Kami telah mempelajari hal ini
terpelajar
"Analek"
Yang lebih tua di antara kami mempelajarinya tahun lalu
Guru akan mengujimu
Tinjau masa lalu dan pelajari yang baru
Apa kalimat selanjutnya?
Hmm hmm
Apakah kamu belum mempelajarinya?
tuan-tuan
Tinjau masa lalu dan pelajari yang baru
Anda bisa menjadi seorang guru
Maksud kalimat ini
Tinjau yang lama dan ketahui yang baru
Anda bisa menjadi seorang guru
Sebagai seorang guru
Haruskah aku mengingatkanmu?
Meninjau masa lalu dan mempelajari yang baru
melanjutkan
Orang-orang tidak tahu tapi tidak terkejut
Bukan seorang pria sejati
Kalian melakukannya lagi
Lakukan review setelah belajar
Sulit untuk mengatakannya
Teman datang dari jauh
Sangat senang
Jangan pergi sepulang sekolah
Orang tidak tahu
tahu kenapa
Apakah aku ingin mempertahankanmu?
Tuan Wang juga akan ditahan di pengadilan, bukan?
Wang sering kali hadir di pengadilan
Tapi dia tidak menahanku
Siapa yang dia pelihara?
ada beberapa
tuliskan
Bagus
Tahukah kamu kenapa aku menahanmu?
Aku tahu
Kamu tahu
tuan-tuan
Apakah kamu tidak akan berlutut?
Saya berlutut
tuan-tuan
Terbalik
Anda harus berbalik
Anda hanya
tuan-tuan
TIDAK
Jadi
tuan-tuan
Apa yang sedang kamu lakukan
Bukankah selalu seperti ini pak yang ditahan di penjara?
Pamanku selalu seperti ini
Pamanku memberitahuku
Seiring berjalannya waktu pak, saya lupa
Kalau begitu mari kita lanjutkan
tuan-tuan
Apakah itu cukup
Cukup, cukup, cukup
Tuan itu
Bolehkah saya pergi
Apakah ada hal lain?
tuan-tuan
Apakah kamu masih menginginkannya?
Tidak tidak tidak tidak tidak tidak
Jika tidak ada yang lain
Maka tidak menginginkannya
Tuan Na Na, saya pamit dulu.
benar
Pernahkah Anda menyebutkan hal ini kepada orang lain?
tidak pernah disebutkan
Saya belum pernah memberi tahu orang tua saya
Tuan Wang memperingatkan saya
Saya mengatakan itu
Saya tidak bisa belajar di sini lagi
Jika begitu
Ayahku akan memukuliku sampai mati
siapa ayahmu
Ayah saya adalah seorang pandai besi di Liujiaji
Liujiaji di kota di luar Ximen
Ayahmu adalah seorang pandai besi
Mengapa tidak membiarkan Anda membantu di toko besi?
Tapi saya datang ke sini untuk belajar.
Saya punya banyak saudara laki-laki
Ayahku bilang pasti ada seseorang di keluarga yang bisa membaca.
Tuan Wang tidak akan menerima pelatihan saya.
Tuan selamat tinggal
Jangan bergerak
Ini benar-benar dikalahkan oleh anak itu
Papan ini dibuat
Orang ini pasti seorang pelayan yamen.
Kamu beritahu aku
Pembunuhnya mengambil anak ayam tanpa kepala itu
Saat dimasukkan ke dalam mulut pamanku
saya pikir
Awalnya saya ingin belajar dari anak-anak ini
Petunjuk apa yang ditemukan?
hasil
Hasilnya, sebuah kekhasan yang lebih keterlaluan ditemukan
Saya memeriksa buku rekening paman saya
setiap tahun
punya tiga anak
Mereka tidak perlu terikat untuk berlatih.
Semua anak laki-laki malang
Rumah berada di luar kota
Pertama, penyegelan yang bagus
Kedua, meskipun beritanya bocor,
Kirim saja dia pulang langsung
Itu tidak akan menyebar ke seluruh kota
Lebih-lebih lagi
Jika anak seorang pandai besi menceritakannya kepada pandai besi
Pria tua itu terus datang kembali sesekali
Biarkan aku mengalahkannya dengan penggaris
Pandai besi akan mengira dia gila.
Tidak dapat dihindari untuk mengalahkannya terlebih dahulu
Saya selalu berpikir
Paman saya adalah seseorang yang saya kenal sepanjang hidup saya.
Saya baru mengetahuinya setelah dia meninggal
Sepertinya aku belum pernah
benar-benar mengenalnya
Seseorang yang kukenal seumur hidupku
Tapi sepertinya aku belum pernah mengenal satu sama lain sebelumnya
Ini bersulang untuk pamanku
Hormati pangeran dan istrinya
cangkir ini
Hormati tuanku
Jing Leng menangkap kepalanya
cangkir ini
Ini bersulang
Untuk siapa roti panggang ini?
Ini adalah ucapan selamat kepada Konfusius
Hormati Konfusius
Hormati dia selama ribuan tahun
Mengajari orang bagaimana berperilaku sia-sia
Mengajar dan mengajar
Masih banyak orang di dunia ini yang tidak melakukan hal-hal manusiawi.
Jangan berbicara bahasa manusia
Seekor binatang tak berperasaan dalam kulit manusia
Konfusius
Jangan marah, pak tua.
Itu bukan karena Anda tidak mengajar dengan baik
Tapi karena
Itu karena ini sebagai manusia
Ini sangat sulit
terlalu sulit
Sangat sulit untuk mengatakannya dengan baik
Kering
Kepalaku sangat sakit
Makan saja semangkuk sup penghilang rasa sakit
Benar-benar
Di mana
Yang di depan
Sup tahu dan ikan air tawar di toko kue sup adalah yang terbaik
Menyeberangi jembatan ini
Memasuki gang itu
Gang itu adalah
Kata Zi di sungai
Meninggal seperti laki-laki
Mungkinkah ini penjudi yang terjun ke sungai?
Pemilik rumah di Rouge Lane
Chen Wang
kasus ini
Itu pasti ada hubungannya dengan kebakaran dua puluh tahun lalu